¿Es posible ejecutar un programa en java que contenga varias clases con métodos main? En caso positivo, 
¿cómo se determina el punto de entrada a un programa?

Si es posible pero hay que tomar encuenta que el JVM va identificar primero el metodo que viene por efecto.
se puede hacer por ejemplo de esta forma

 public static void main(String[] args) {
        System.out.println("Method 1");
        main(2.0);
        main("");
    }
    
    public static void main(Double args) {
        System.out.println("Method 2");
    }
    
    public static void main(String args) {
        System.out.println("Method 3");
    }


Otro ejemplo es:

public class VariosMain{
 
  public static void main(String[] arg){
      main(1);
      main('x');
  }
 
  public static void main(int i){
     
  }
 
  public static void main(chat i){
    
  }
 
}